Ricreiamo un feed social aggiungendo al layout di base fornito, il nostro script JS in cui:

Milestone 1 - FATTO
Creiamo il nostro array di oggetti che rappresentano ciascun post. - FATTO
Ogni post dovrà avere le informazioni necessarie per stampare la relativa card:
id del post, numero progressivo da 1 a n - FATTO
nome autore, - FATTO
foto autore, - FATTO
data in formato americano (mm-gg-yyyy), - FATTO
testo del post, - FATTO
immagine (non tutti i post devono avere una immagine), -FATTO
numero di likes. - FATTO

Non è necessario creare date casuali
Per le immagini va bene utilizzare qualsiasi servizio di placeholder ad es. Unsplash (https://unsplash.it/300/300?image=<id>)

Milestone 2 - FATTO
Prendendo come riferimento il layout di esempio presente nell’html, stampiamo i post del nostro feed. - FATTO

Milestone 3 - FATTO
Se clicchiamo sul tasto “Mi Piace” cambiamo il colore al testo del bottone e incrementiamo il counter dei likes relativo. - FATTO
Salviamo in un secondo array gli id dei post ai quali abbiamo messo il like. - FATTO

BONUS
1. Formattare le date in formato italiano (gg/mm/aaaa)
2. Gestire l’assenza dell’immagine profilo con un elemento di fallback che contiene le iniziali dell’utente (es. Luca Formicola > LF).
3. Al click su un pulsante “Mi Piace” di un post, se abbiamo già cliccato dobbiamo decrementare il contatore e cambiare il colore del bottone. - FATTO

Consigli del giorno:
Ragioniamo come sempre a step.
Prima scriviamo nei commenti la logica in italiano e poi traduciamo in codice.
console.log() è nostro amico.
Quando un pezzo di codice funziona, chiediamoci se possiamo scomporlo in funzioni più piccole.